❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙම මාලාවේ දක්වා ඇති සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් ඔවුන්ගේ භාරකරුවන් ඉදිරියේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
කවුද මේ විකාරයා?
ඒකට සාප වේවා.
අම්ම වගේ, දුව වගේ. බැල්ලියෝ.
ඒක ගෙනියන්න!
ඒකට සාප වේවා.
අම්මේ!
අම්මා.
ඇස් පහළට.
ඔබේ ඇස් පහත් කරන්න.
දෙයියනේ ඇස් පහත් කරගන්න!
ඔයාට ආවේශ වෙච්ච බැල්ලියෙක්,
ඔයා අපේ පවුල විනාශ කළා.
ඒකට සාප වේවා!
මට පිහියෙන් අනින්න.
යන්න.
කරන්න!
මට පිහියෙන් අනින්න, යක්ෂයා!
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
එවැනි අවස්ථාවක…
අම්මා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
යොම්-ජි.
ඔයා ජොන්ග්රියොන්ග් වලට ගියාද?
ඉතින්? ඔබ පිළිතුරු සොයා ගත්තාද?
ඒ පිරිමි ළමයින්ව යක්ෂ ඝාතකයන් ලෙස ඇති දැඩි කිරීම ජොන්ග්රියොංට ද වේදනාවක් ගෙන දෙන බව මට විශ්වාසයි.
තේජැං බුද්ධාගමේ මෙහෙවර මෙම භූමිය සහ බාධකය ආරක්ෂා කිරීමයි.
එය පාපයක් බව දැන දැනම ඔහු මංමුලා සහගත පියවරක් ගෙන තිබේ.
එයාට වැඩිය දොස් කියන්න එපා.
මට ඔවුන් ගැන දුකයි... දුකයි.
අවාසනාවකට,
ඒ ඔවුන්ගේ කර්මයයි.
ඒ කර්මය දරන්න එයාලට ඕන වුණේ නැහැ.
ඇයි?
ඔවුන් බැඳ තබා ඇති විට, ඔබේ තත්වයන්ද එක හා සමාන යැයි ඔබට හැඟෙනවාද?
වොන්ජියොන්ග්.
මෙහේ එන්න.
අනේ මන්දා, දුප්පත් දේ.
ඔයා සාමාන්‍ය ගෑණු ළමයෙක් වෙලා ඉපදුනා නම්,
මේ අමාරු පුහුණුව ගැන හෝ බාධකය ගැන ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඉටු කළ යුතු ඉරණමත් එයයි.
මම තවමත් දන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම බාධකයක් නිර්මාණය කිරීමට බලය තිබේ නම්.
මට එය තිබුණත්, මම ඒ බලය අවදි කරන්නේ කෙසේද?
මගේ ඉරණම ඉටු කිරීම අමතක කර දැමීමට මම කැමතියි.
මට ඔයාගෙ තැන ඒක කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඉන්න...
මෙම ශක්තිය…
ඇයි? මොකක්ද?
ඇයි?
මම-මට තියෙනවා.
නවත් වන්න.
මෙතන දෙයක් තියෙනවා...
මම කරන්නම්
මොනවා වුනත් ඔයාව බේරගන්න ආපහු එන්නම්.
කරුණාකර මා එනතුරු ඉන්න.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මට පොරොන්දු වෙන්න, වෑන්.
මම ඔයාව බේරගන්න ආපහු එන්නම්.
එතකන් ඉන්න.
මට අතීත මතකයක් ආවා.
ඔයාගෙ මතකය දැක්කද?
ඔව්, කෙටි බැල්මක් විතරයි.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
කොච්චර කණගාටුදායකද. මේ බය තාමත් මගේ හිතේ තියෙනවා.
ආච්චි, මොකක්ද අවුල?
නැගිටින්න එපා.
ගුංටන්.
ඒ එයා නේද?
ඔයා හරි.
ඔහු නපුරු ආත්මයක් බවට පත් විය
ඔහුගේ ගැඹුරු කෝපය නිසා.
වෑන්, අපිට වෙලාවක් නැහැ.
ඒ නිසා…
ඇයට ඔබේ සෙනෙහස දෙන්න එපා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මතකය නැවත ලැබුණු පසු ඇයට වොන්ජියොන්ග් ලෙස ජීවත් වීමට සිදුවන බව?
කවච ඒවායේ මුල් ස්වභාවය නැවත පැමිණි විට අතුරුදහන් වේ.
ඔබ ඇයට දැනටමත් එය ලබා දී තිබුණත්, ඔබේ සෙනෙහස ආපසු ගන්න.
එයාට කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඇය හොඳින්ද?
හැමෝම දැන් එළියට යන්න.
ඔයා ආපහු එන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
-මි-හෝ, මම මේවා ගන්නම්. -හරි.
- මම ඒවා ඔයාගේ කාමරේට දාන්නද? - කරුණාකරලා ඒක ඉස්සරහින්.
මම මුලින්ම යන්නම්.
පුහුණුව ටික කාලෙකට අමාරු වෙන්න පුළුවන්. විලා එකේ ඉන්න.
-මොකක්ද අවුල? -කාම-භූත ශක්තිය ඕනෑවට වඩා තියෙනවා--
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මං දිහා බලන්නේ නැත්තේ?
දැන් සතුටුද?
මම ටික කාලෙකට එන්නේ නැහැ.
-ඒවා කොහෙද පැතිරිලා තියෙන්නේ කියලා මට දැනගන්න ඕන-- -තේරුණා.
ඔබට කළ යුතු දේ කරන්න.
ඇයට ඔබේ සෙනෙහස දෙන්න එපා.
සු-ර්යොන්.
කරුණාකරලා, එපා. එපා.
සු-ර්යොන්!
පේන්නේ
ඔයාගෙ යාළුවව නැති උනාට දුකයි කියලා.
නමුත් ඇයි සු-ර්යොන්, සියලු මිනිසුන් අතරින්?
මොකද ඇය විශේෂයි.
අපි දැන් යමු බබා.
කමක් නැහැ.
මි-හෝ!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - පාසල.
මම ගොඩක් කල් ඉඳලා නෑ.
ඔයා තනියම යන්න හොඳ නෑ.
තත්පරයක් ඉන්න. මම දැන් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
-මම ඉක්මනට එන්නම්! - වෙලාව ගන්න!
- ඔයාට මොනවද කන්න ඕන? - දිවා ආහාරයට?
හේයි, ඒක ලේ!
මට සමාවෙන්න.
ඉන්න, මි-හෝ. ඉන්න.
- පැත්තකට වෙන්න. - නවතින්න.
මාර්ගයෙන් ඉවතට.
සු-ර්යොන්…
සු-ර්යොන්.
සු-ර්යොන්!
අපොයි නෑ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
නෑ, සු-ර්යොන්! නෑ!
ඊළඟට අනතුරක් පිළිබඳ වාර්තාවක්.
ඊයේ රාත්‍රියේ නගර මධ්‍යයේ උසස් පාසලකදී , ගැහැණු ළමයෙක්...
උසස් පාසල් දැරියකගේ සියදිවි නසාගැනීමේ දූෂණයක්, ඔත්තු බැලීමේ කැමරා තර්ජන
... වහලයෙන් පැන සියදිවි නසා ගත්තාය.
ඇය නිහඬව හා අන්තර්මුඛව සිටියාය...
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
-සු-ර්යොන් මැරුණා. -මම දන්නවා.
අවසානයේ සු-ර්යොන් සුව අතට හැරෙමින් සිටියේය.
ඇය අවසානයේ…
සිනාසීමට පටන් ගැනීම.
නමුත් දැන් බලන්න.
ඒක මගේ වරදක්.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
ජීවත්ව සිටීමට උත්සාහ කිරීම හැර මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මට මා ගැනත් මේ තත්වය ගැනත් හරිම තරහයි.
මට තවදුරටත් කිසිවෙකු අහිමි කර ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඒකයි මම මේක පටන් ගත්තේ.
බලය අවදි වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි? හහ්?
ඒ පොඩි කෙල්ලට මැරෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇයි?
මට හැමදේම අතාරින්න ඕන.
මට ඇත්තටම මේ ඔක්කොම නවත්තන්න ඕන.
ඒක ගොඩක් අමාරු නම්, ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්.
නවත්තලා යන්න.
මම ගියොත්, ඔයා ගැන මොකද?
මම කවුද කියලා ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
මම කාම භූතයන් නසන කාම භූතයෙක්, ඊට වඩා දෙයක් නැත, අඩු දෙයක් නැත.
මිනිසෙකු නොවන මා වෙනුවෙන් ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මම-මට තියෙනවා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - ඔයාත් දන්නවා.
සු-ර්යොන් කියන්නේ සියදිවි නසා ගන්න ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඉස්කෝලේ යනවා.
මම ඔත්තු බැලීමේ පටි සොයා ගන්නම්, සාක්ෂිකරුවන්,
ඒක මිනීමැරුමක් කියලා ඔප්පු කරන්න ඕන දේ.
මම-මට තියෙනවා.
එළියේ භයානකයි. ඔයා ඒක දන්නවා.
ජෝන්.
මම පැනලා යන හැම වතාවෙම...
... මිනිස්සු මැරෙනවා.
මට තවදුරටත් ඒක ඕන නෑ.
මේ-හෝ. මේ-හෝ!
මේ-හෝ! මේ-හෝ!
ඇය කොහෙද යන්නේ?
කරුණාකරලා රිය පදවන්න තාත්තේ.
ඉක්මන් කරන්න තාත්තේ.
ලේකම් කන්ග්.
ඔයා තමයි මම මැරෙන්න හේතුව.
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා,
මමත් සු-ජිනුත් ඇතුළුව.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ස්යුං-ජූන්.
-ගුසුන්සේ? -ඒක හරි.
ගුසුන්සේ. ඔහු මිනිසුන්ගේ මනසෙහි අඳුරු පැත්ත හෙළි කරයි.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
ඔබ ගුසුන්සේ හමුවූ විට,
ඔබ ඔබේම නිරය තුළ අරගල කරනවා.
ඒ වගේම ඔබ ඔබේම ජීවිතය නැති කරගන්නවා.
මිස් වොන්. උදව් කරන්න!
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ගුසුන්සේ කරන දේ හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
එහෙනම්, අපිට මේ පාර මිස් වොන්ව මරන්න පුළුවන්ද?
මෙනවිය.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒ හැමෝම මැරුනේ මම නිසා.
සු-ර්යොන් මැරුණේ මම නිසා.
ලේකම් කන්ග් මැරුණේ මම නිසා.
ස්යුං-ජූන් සහ සු-ජින් ද මා නිසා මිය ගියහ.
ඔයාට හරි ද?
මි-හෝ, හෙමින්.
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? දැන් ආපහු බහින්න.
පියා.
මොහොතක් ඉන්න.
-එයාව අල්ලගන්න! -හේයි!
-ඉක්මන් කරලා එයාව අල්ලගන්න! -හේයි!
ස්වාමීන්වහන්සේගේ සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ නාමයෙන්...
ඒක තමයි!
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, තාත්තේ.
- ඒක වැඩ කරයිද? - අපි ඒක වැඩ කරන්න ඕනේ.
පියාණන් වහන්සේගේත්, පුත්‍රයාණන්ගේත්, ශුද්ධාත්මයාණන්ගේත් නාමයෙන් . ආමෙන්.
- එහෙනම් මම මේක ඔයාට දෙන්නම්. - ෂුවර්.
ශාන්ත මයිකල් අග්‍ර දේවදූතයා,
සටනේදී අපව ආරක්ෂා කරන්න.
යක්ෂයාගේ දුෂ්ටකමෙන් හා උගුල්වලින් අපගේ ආරක්ෂාව වන්න .
දෙවියන් වහන්සේ ඔහුට තරවටු කරත්වා.
ස්වර්ගයෙහි වැඩ සිටින අපගේ පියාණෙනි,
ඔබගේ රාජ්‍යය පැමිණේවා.
ඔබගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට වේවා,
ස්වර්ගයෙහි මෙන් පොළොවෙහිද.
අපගේ දෛනික ආහාරය අද අපට දුන මැනව.
අපගේ වැරදි අපට සමාව දෙන්න,
අපට විරුද්ධව වැරදි කරන අයට අපි සමාව දෙන ආකාරයටම ...
ඔහු ක්‍රීඩා පිටියට යනවා.
ඔහු අනෙක් කාම භූතයන් වගේ නෙවෙයි.
-වෑන්. -මාව අනුගමනය කරන්න.
යන්න.
ඔයා භූතවාදීන් දුරු කරන කෙනෙක්. ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
සර්වබලධාරී සහ සදාකාලික දෙවියනි, අපි ඔබෙන් නිහතමානීව අයදිමු,
මෙම ජලයට ආශීර්වාද කර විශුද්ධ කිරීමට.
ඉන්න. නෑ!
ජීවිතයේ උල්පත වන ස්වාමින් වහන්සේගේ කරුණාවෙන් හා බව්තීස්මය තුළින් අපව අලුත් කරන්න .
ලෝකයේ සියලු නපුරු ආත්මයන්ගෙන් අපව ආරක්ෂා කරන්න .
අපගේ ආත්මයන් සෝදා හරිනු ලැබේවා.
අපට ගැලවීමේ කරුණාව ලබා දෙන්න.
ආමෙන්.
මාමේ. මෙච්චර කල් ගියේ මොකද?
මිස් වොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සැලසුම් කළ විදිහටම ගියාද? මොනවා හරි කියන්න.
ඔබට ස්තූතියි, අපි ඇයගේ ස්ථානය නියම කළා.
මේ තත්ත්වය අවසන් කිරීමට මට අතුරුදහන් වීමට සිදු වේ.
මම නිසා හැමෝම මැරුණා.
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
ඉතින් ඔයා මාව මරන්න ඕනේ.
මට මැරෙන්න වෙනවා.
ඒක මට ස්තූතිවන්ත වෙන්නද?
ඔබේ මිතුරා.
වොන් මි-හෝ ඇය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙන්න ඇති.
ඔයාම ඒක කළොත් කොහොමද?
කාම භූතයන් මතු කරනවා වෙනුවට,
වොන් මි-හෝව මරන එක ඉක්මන් සහ සරල නැද්ද?
මොනතරම් විකාරද!
පරක්කු වෙනවා. ආච්චි කරදර වෙයි.
මම යන්නම්.
ළමා.
ඊළඟ හාරුබන්ග් කොහෙද?
මම තවම දන්නේ නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා ඇහුවෙ නැත්නම් මට ආච්චිගෙන්ම අහන්න වෙනවා.
ෂුවර්.
ඉක්මන් කරන්න. ඔයා ඇහුවෙ නැත්නම් මට ආච්චිගෙන්ම අහන්න වෙනවා .
ආච්චි!
ඔයා කොහෙද මෙච්චර පරක්කු වෙලා හිටියේ?
ඔයා එළියට ආවේ ඇයි? ඔයා සනීප නෑ.
ඔයා හරිම පොඩියි. කපුටෙක් ඔයාව අරන් යයි කියලා මම බය වුණා.
ඔයා මා ළඟට ආවම,
ඔයාට අවුරුදු 13ක් විතර ඇති නේද?
මට වයස 13 යි. ඒ ශීත කාලයයි. පළමු හිම වැටුණු දවස.
ඇයි ඔයා එකපාරටම අතීතය ගැන කතා කළේ?
මම පහුගිය දවස්වල ඒ දවස් ගැන ගොඩක් හිතුවා.
-මේ ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක යෙයොම්-ජි. -ඔව්.
වාව්, ඔයා ඒක හරිම රසවත් කරනවා.
මේක හොඳයි වගේ.
-වසන්ත සුළඟ-- -මගේ දෙවියනේ!
-අනේ දෙවියනේ, මගේ යෙඔම්-ජි දිහා බලන්න. -අනේ දෙවියනේ.
ඔයා පොඩි ළමයෙක් වුණාට ඉක්මන් බුද්ධිමත් කෙනෙක්.
ඒ වගේම දක්ෂ හා පරිපූර්ණයි.
ඔයාට ස්තූතියි, මම අවුරුදු ගණනාවක් හොඳින් ජීවත් වුණා,
තනිකමක් දැනෙන්න මොහොතක්වත් නැති වීම.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මගේ සෙවණැල්ල යට විවේක ගන්න එන කුරුල්ලෙක් කියලා ,
නමුත් මම ප්‍රාර්ථනා කළේ ඔබ මෙහි ඔබේ කැදැල්ල ගැන සලකා බලා නැවත පැමිණෙනු ඇති බවයි.
අද රෑ ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ ආච්චි?
මට නරක සිහිනයක් තිබුණා.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව ඇතුලට ගත්තේ ඇයි කියලා?
කඳුවල සුවඳ, සාගරවල සුවඳ, ගස්වල සුවඳ...
කුඩා ගලකට පවා එහි අද්විතීය සුවඳ ඇත.
මට ඔබේම සුවඳ සොයා ගැනීමට ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
කොහොම හරි මට දැනුනා
ඔබ දිදුලන හිරු එළියේ සුවඳ විහිදුවන බව.
ඔයා නරක හීනයක් දකින්න ඇති.
අපි යමු, මට බඩගිනියි.
කමක් නැහැ.
මම හැමදාම ඔයාට අලුත් උණු උණු කෑමක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයා කොහේ ගියත් ආපහු එන්න.
මම අහන්නේ එච්චරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️